真是的  開什麼玩笑
那種角色算什麼啊
完全配不上我伊織
是
那麼下次有機會的話再請多多指教了
音…音無小姐？難道說面試又落選了
沒錯  全員落選…
本月至今還沒有一個面試能入選啊
真是的  不能接受啊
為什麼伊織我要落選呀
沒辦法吧
這是由對方決定的
評審太沒眼光了
要嘛就是因為你這個瘟神
別怪到別人頭上啊
小哥  亞美我們還想上電視呀
說的也是…
這個月還沒工作的話
下個月伙食費就危險了～
說的也是
的確這樣下去就不妙了
但說歸說…
到底是為什麼老是落選啊
那個…製作人先生
關於這件事…
這…這就是宣傳資料？
什麼什麼  小哥要洗東西嗎
註：宣材＝洗劑  日文發音相同
怎麼會…
這個…指的是宣傳照片
什麼嘛
話說回來  怎麼都拍成這樣
還不是因為社長要求我們表現得有個性點
社長對這些照片可是讚不絕口啊
我怎麼覺得有點不對…
抱歉
誰來開個門
吶  律姐
這些難道是…
沒錯  是大家久等的團體舞台服裝
太好了
我可是花了好大勁
不過也因此我們765事務所的金庫空蕩蕩了
律子
怎麼了
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
開始"準備"的少女們
哎！重新製作合成影像？
不行不行不行
你知道光那些衣服就花了多少錢嗎
雖然說現在的還不是最好的
對吧
讓我們抱著重製女兒相親照片的心情…
女兒！？我還沒到那個年紀
吶  律姐
趕快把宣傳照片重新拍一次吧
我說啊  現在就是沒有那樣的錢…
但是換了宣傳照片工作一定會來得稀里嘩啦的呀
稀里嘩啦？
沒錯  就有更多機會給老爸好看了
而且也能付得起伙食費了
拜託了  律子（律姐）
說是沒錯…
從長遠來看這也是前期投資
前期投資嗎…
好  那就試試看吧
太好了
來了來了
來了  喂
製作人嗎  辛苦了
是
用新的衣服？
宣傳照片要重拍是嗎
也就是說之前拍得不好嗎
春香？
沒事吧  你臉色好像…
只是緊張…
心臟快要跳出來了
什麼！那可是性命攸關
趕快呼叫救護車
不…不是的  不是那個意思
那個…我去下洗手間
抱歉…
很危險的啊
給我當心點
真是的
真的很抱歉
春香  怎麼了
只是摔了一跤而已
哇  好可愛
但是就我來說
還希望再加點輕飄飄的感覺
美希我覺得真君更適合帥氣的造型
嗯嗯
「秘密會議中」
連雪步也這樣
拍成什麼樣的好呢
這次POSE也要乾淨俐落地決定呢
還得選便服呢
選什麼樣的好呢
亞美喜歡這樣乾淨的
那真美就選這樣的俐落的感覺
那我…我
真是的  不行啊不行
事到如今還去模仿那些長了青苔的偶像有什麼用
那…那個…雖然我很窮但沒長青苔啊
不是那個意思
我是指照這書上的來做是不行的
聽好了  為了登上偶像的頂峰
要怎麼辦？
個性啊  個性是很重要的
但是個性是什麼
這個嘛
應該就是指比別人更顯眼吧
喔  顯眼！
要怎麼做呢
怎麼做…
總之讓大家都吃一驚的就行了
原來如此
明白了
真美之前扮成猴子了
大家都沒怎麼吃驚
這次扮成大灰熊「哇」地嚇大家一跳吧
那亞美就扮成天婦羅蓋澆飯
很美味吧
那個…那個…我…
天婦羅蓋澆飯？
彌生扮成牛排吧
牛…牛排！
噢
不愧是伊織織  真聰明
真懂個性
牛排！
事到如今  管它天婦羅蓋澆飯還是牛排
儘管放馬過來
衣服就交給我吧
不行不行  在攝影結束前必須節食
但是…就吃一塊
伊織…
什麼
這是怎麼回事
看了還不懂嗎
當然是攝影穿的衣服咯
這些全部都是？
這也是？
對呀
好可愛
不愧是伊織織
總覺得又有點不對頭了
吶吶  天婦羅蓋澆飯呢
我記得是在這裡…
我說  伊織
所謂宣傳照片應該更加…
吵死了  什麼事啊
所以說…
好厲害
但是顏色再鮮亮一點會更好吧
是這樣嗎  不會顯得我很胖嗎?
完全沒問題啊
吶  製作人
梓她穿這樣的也不錯吧
嗯  是的
要不要把裙子再修短點呢
再把胸部擠一擠
你們兩個
呀～
什麼嘛  又起色心了
但是  梓的身材真好呢
是啊
好  決定了
作戰變更
我們所缺少的
那就是熟女的丰韻
就是說要凸凹凸嗎
凸凹凸？
凸凹凸哦  彌生
說的也是
總之  不能輸給梓
我們也要努力
OK
COME  ON  PHEROMONE
聽好了  先從這閃亮的化妝開始
好耀眼啊
沒錯  要用這個把梓閃下去
嗯…
首先是這樣…
這裡要這樣…
基本的には一本気だけど
平時總是天真無邪
抱歉  這裡是不是有把藍色的刷子…
時と場合で移り気なの
但要根據時間和場合變化
そんな柔軟適応力
那樣的臨機應變能力
うまく生かして綱渡り
好好利用才能度過難關
好きな人にはニコニコして
面對喜歡的人總是充滿笑容
妖…妖怪
接下來是升Cup
そうでない人もそれなりに
不喜歡的則隨意對待
外面よくて内弁慶
表裡不一
世渡りだけは上手
唯獨善於處世
吶  伊織  這樣如何呀
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
這工作不是光靠器量和才能就能完成的
這不過是個開始而已
來  必須要有這個程度
咦  我的捲髮器在哪呢
最後是露肉主義
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
所以別人看不到的努力堪比天鵝游水
真的要做嗎
沒事  狠心剪下去吧
きっと私が一番!
我一定是第一
でもあなたもソコソコかも
但是你也說不定馬馬虎虎
好像聽到了奇怪的聲音
そりゃ私と比べるから
自然和我比起來
好  OK
ちょっと分悪いのよ
還差遠了
非常感謝
だってスタートラインが
但是起跑線已經
很棒啊  梓
もう遥か遠くにあって
遠在身後
真的嗎
そう簡単には抜けない
別想輕易退出
對了梓  等會要拍的泳裝…
ある意味出来レースなの
這也是某種意義上的賽跑
是
我們來遲了
八百長ではなく正々堂々…もちろん
讓我們堂堂正正的…當然了
哎呀  刺激太強了嗎
小哥的心情我們明白
你們幾個…在想什麼
哎
快去換衣服啊
這可不是在玩啊
我說
這有什麼問…
怎麼了…
到底發生什麼了
彌生  沒事嗎
嗚嗚  一片漆黑啊
啊哈哈哈哈  這真是傑作
當了這麼久的記者  這種東西還真少見呢
對吧？  你看  這個明明拍得那麼好  卻非得重拍  真遺憾啊
哈哈哈  這真棒
對吧
果然  社長真的以為很好啊
真的很厲害啊
我的話肯定是用這樣的攝影服裝
雪步
真大人
我們永不分離
下集  感動的最終回
音無
怎麼了  音無
不  什麼也沒有
不行  不可以  小鳥
妝卸掉了嗎
嗯  好吧  我已經清楚了
那麼要怎麼做才好啊
就是啊  真美我們這樣可是超有個性的啊
就是說啊  該說是個性不只是要很顯眼呢  還是說…
還是說？
好  那麼一起來想想看吧
這不是一樣不懂嘛
真囉嗦
咦
大家怎麼了
看起來真是很不得了的衣服啊
吶  大額頭
不許叫我大額頭
大額頭要穿這衣服拍嗎
美希覺得這一點都不合適
才  才不是  誰會穿這種東西去拍
美希  準備一下
我去了
那麼開始吧
吶吶  攝影師
美希會擺很多很多POSE
要按著連拍的節奏拍哦
那麼  開始吧
怎樣啊
嗯  那麼接下來放開一點試試怎麼樣
嗯  像這樣嗎
很好啊
美希美希好帥氣啊
嗯  POSE也很像樣呢
啊  下一個是春香哦
請多多指教
哦  很好啊  朝氣蓬勃的
是
春春的笑容就是武器啊
偶像的基本嘛
好  那麼再拍一張
好的…  啊  啊！
出現了…
對不起
很不錯哦  你很有趣呢
但是  摔也摔得像畫一樣  春春真有一套呢
請多多指教
來了  小真
765事務所的英俊角色要員
那麼開始了
是
算了  真要是沒了這點就什麼都不剩了
請多多指教
啊  貴音果然很漂亮啊
公主果然是很自信的啊
好  開始了
請稍等一下
感覺怎麼樣
自信啊…
好  再來一張
好  好的
吶  小哥
雪卜  感覺好像很不錯呢
嗯
但是雪卜也沒有鏘鏘地擺出很華麗的POSE  為什麼啊
就算想也擺不出來  攝影師是男人啊
但是  白色的花什麼的很適合雪步  很漂亮
是啊  因為表現了她的特點吧
就算不能華麗地展示自己  但是卻很合雪步的感覺
大概是大家都有適合自己的風格吧
好  再來一張
啊  怎麼了  哈姆藏
攝影師  再從右邊一點拍我們的話  感覺會更好哦
啊  真的
小哥小哥  亞美也知道一個拍真美超棒的角度哦
哎  是嗎
哎  這個真美我也知道
亞美啊  從這個角度最漂亮吧
真美啊  從這個角度這樣拍
那麼就那樣拍吧
是啊  兩人的優點
你們或許是最清楚的呢
是啊  就是啊
小哥  真美我們可以先去準備嗎
嗯
亞美我們的特別POSE  請好好期待哦
真好啊  響啊  亞美她們也是
沒  沒什麼
那個  我只是對那個有一點點羨慕  這不可以嗎
不
不過這個啊  她們畢竟都是一直在一起的啊
相互之間都看得很透
就是啊  比起某個製作人來說要可靠多了啊
伊織  夏露露呢
夏露露和伊織從小時候開始就一直在一起的吧
啊  說起來確實是一直都帶著的啊
這種東西很可能就是一種提示呢
今天夏露露看家嗎
沒錯  就是稍微看了一下家而已
笑不出來是怎麼回事
攝影師說笑容很不自然
不自然？
能笑一下看看嗎
那麼就不要勉強自己笑怎麼樣
哦哦  酷酷的真不錯啊
不是很好嗎
自己覺得不好的東西被誇獎了我也覺得很微妙
別在意  那才是不加修飾的自然表情嘛
是這樣的嗎
如月小姐  能來一下嗎
好的
伊  伊織
我要和她一起拍  可以吧
這是和夥伴討論過的吧
是的  主題是自然可愛的伊織
怎麼樣
嗯  很好啊
好是一直都是的
彌生  決定好怎麼拍了嗎
怎麼了
覺得服裝不變的話就沒什麼變化  可能不行吧
啊  彌生討厭穿這件衣服嗎
哎  怎  怎麼會討厭啊
這衣服的圖案是媽媽親手繡上的  我很喜歡的
那麼不是很好嗎
穿著喜歡的衣服拍照才愉快啊
而且啊  這件套頭衫的橘色  我覺得非常適合彌生哦
真  真的嗎  很適合嗎
嗯嗯～  我很開心
和平常一樣  感覺良好
什  什麼啊
不  沒什麼
嗯  還不錯吧
何止是不錯啊  這是要刮目相看的程度的好印象啊
哼哼哼  這樣的話下一次面試
嗯
有希望！
製作人
怎麼了
善澤記者誇獎我們的照片了
哎  不是很好嗎
這說明大家的優點都很好的拍下來了啊
雖然失敗了一下
沒有白辛苦呢
算是吧
很開心呢  伊織
嗯  是呢
那個  製作人
能把手舉起來嗎
這樣嗎
好啦  伊織也要
嗯嗯～  來了哦
好  765事務所的大進軍才剛開始哦
接下來要大把大把的接活兒啊
律子  這和腰斬的漫畫的結局一樣哦
等下  不許說這麼不吉利的話
目覚ましで飛び起きて　笑顔で着替え
睜開眼睛就飛著起床  笑著換衣服
いつものバス飛び乗り　仲間とダベリ
飛奔乘上往常一樣的公車  和夥伴一起聊天
授業がタイクツ　メールでつぶす
上課太無聊  發訊息來打發掉
帰りにどこ行く？　クレープ食べたい
回家路上要去哪？  想要吃可麗餅
気がつくと　もう一人　仮面つけた自分がいる
發現的時候  多了一個人  是戴著面具的自己
本当はカラ元気なんじゃないの？　どうなの？
其實是假裝有精神吧？  是嗎？
ママの説教　パパのイビキ　進路の相談　＜最悪～＞
媽媽的說教  爸爸的鼾聲  出路的問話 <真糟糕>
来週英検　突然持検
下週英語考  突擊物檢
「つか教科書忘れたぁ～～！」
「忘了帶教科書了～～！」
悩んでもしかたない
就算煩惱也沒辦法
まぁ、そんな時もあるさ　明日は違うさ
算了  也有這種時候  明天就不會一樣了
ググってもしかたない
Google也沒有辦法
迷わずに進めよ　行けばわかるのさ
不要迷惘地前進吧  走了就會知道了
ヘコんじゃった時は
失意的時候啊
一発　泣いて　そして復活するのさ
大哭一場  然後就復活了
そんでもダメなら
這樣也不行的話
シャワー浴びて　そのまま爆睡するのさ
就沖一把澡  然後爆睡一場
悩んでもしかたない
就算煩惱也沒辦法
ま、そんな時もあるさ　あしたは違うさ
算了  也有這種時候  明天就不會一樣了
ググってもしかたない
Google也沒有辦法
迷わずに進めよ　＜１.２.３！＞
不要迷惘地前進吧  <1.2.3！>
行けばわかるのさ！
走了就會知道了
下週的偶像大師
耶～  我是高槻彌生
我們大家會一起  啪啪  鏘鏘  砰砰地努力的
下一次就請
一切都是從一步的勇氣開始
好好期待吧